Как помочь проекту
------------------

Патчи и сторонняя помощь очень важны для этого проекта. У меня не слишком много свободного времени помимо работы
и кроме этого я физически не смогу протестировать специфические платформы, такие как Android 10 или старые версии вроде
5.0.1. Я постараюсь оставить процесс добавления изменений простым, не требуя ничего кроме обычного хаоса ревью MR-ов.

Что вам нужно
-------------

* Убедитесь что у вас есть [Аккаунт GitLab](https://gitlab.com/users/sign_in#register-pane)

* Создайте [тикет](https://gitlab.com/Kanedias/holywarsoo-android/issues/new?issue) для ваших изменений.
  Этот шаг опционален, тем не менее я очень его рекомендую.
  Может показаться что этот шаг необязателен, но в моей практике было довольно много случаев, когда я жалел
  что пропустил его. Причина может быть любой: автор проекта может отклонить патч из-за того, что он не следует
  специфическим гайдлайнам, код, который вы дополнили, генерируется автоматическими скриптами,
  или даже проще простого - вы можете попасть под колёса большого рефакторинга, который автор репозитория 
  давно ведёт в отдельной ветке. Так что... просто спросите, если что-то понадобится.

* [Создайте форк](https://gitlab.com/Kanedias/holywarsoo-android/forks/new) этого репозитория на GitLab

* Создайте ветку, унаследовавшись от `master` в главном репозитории Holywarsoo. Избегайте работы в ветке
  `master` напрямую - могут появиться конфликты, вы не сможете подтянуть изменения,
  Я могу сделать `force push` коммитов, когда считаю что никто не видит... и т.д.

* Закоммитьте изменения. Если вы в своей мирской жизни решили быть очень хорошим человеком,
  делайте это так, как описано в "Linux kernel contributing guide" - первая строчка короткая, 
  с описанием изменений, вторая пустая, третья и остальные - полное описание внесённых изменений.
  Используйте тикет, который вы создали ранее, с хеш-символом перед ним, чтобы GitLab мог соотнести
  его с тикетом и слинковать вместе. Никогда не знаешь, когда это может пригодиться.
  Вот так: `Implement basic UI. Fixes #1`

* Создайте мерж-реквест от своего форка в основной репозиторий Holywarsoo. Подождите пока завершится
  smoke-build и убедитесь, что он проходит. Теперь моя очередь, я буду следить за мерж-реквестами
  и регулярно их проверять. Через некоторое время и спустя несколько ревизий, падших жертвой моему
  занудству мерж-реквест будет слит в мастер и мы все сможем спокойно отправиться спать.

* Отлично, добро пожаловать в клуб!

Примечания
----------

* Тестов пока нет, я планирую их сделать.
* Стиль кода стандартный Android + Kotlin.
* Я не накажу и не подвергну вас остракизму, если ваше изменение что-то сломает. Всё знать не
  [под](https://lkml.org/lkml/2004/12/20/255) 
  [силу](http://catb.org/esr/writings/unix-koans/zealot.html) человеку.
  Этот проект очень нишевый, и любая помощь приветствуется.
