Холиварка
=========

Данный репозиторий содержит исходники и скрипты для сборки мобильного приложения для сайта
holywarsoo.net.

Возможности
-----------

* Просмотр списка форумов
* Просмотр тем форума
* Просмотр сообщений темы
* ...

FAQ
---

* **Q**: У меня есть вопрос, как его задать вам напрямую?  
  **A**: Создайте [тикет][1] к этому репозиторию и опишите вопрос. Отвечу в течение недели.

* **Q**: Зачем делать приложение?  
  **A**: Чтобы автору было удобно читать.

* **Q**: Зачем выкладывать приложение?  
  **A**: Вдруг кому-то кроме автора пригодится.

* **Q**: Это приложение нужно, чтобы украсть пароли?  
  **A**: Нет.

* **Q**: Но Сиджей сказал...!  
  **A**: Нет, он такого не говорил.

* **Q**: Как я могу быть уверен, что это приложение не украдёт мои пароли?  
  **A**:  
         1. Посмотрите исходники.  
         2. Скрипты сборки и публикации доступны по [ссылке](.gitlab-ci.yml).  
         3. Ход сборки и публикации в Google Play доступен [здесь][2].  
         4. В скором времени приложение будет в [F-Droid][3]. Это альтернатива Google Play,
         где размещаются только приложения с открытым исходным кодом и сборки производятся самим маркетом.

* **Q**: Я параноик и всё равно не верю, что это безопасно.  
  **A**: Не верьте.

Дисклеймер
-----------

Я не являюсь сотрудником администрации сайта holywarsoo.net, если ваш вопрос касается контента
данного сайта, обращайтесь напрямую на admin@holywarsoo.net.

Лицензия
--------

    Копирайт Олег `Канедиас` Черновский, 2019

    Это свободная программа: вы можете перераспространять ее и/или изменять
    ее на условиях Стандартной общественной лицензии GNU в том виде, в каком
    она была опубликована Фондом свободного программного обеспечения; либо
    версии 3 лицензии, либо (по вашему выбору) любой более поздней версии.

    Эта программа распространяется в надежде, что она будет полезной,
    но БЕЗО ВСЯКИХ ГАРАНТИЙ; даже без неявной гарантии ТОВАРНОГО ВИДА
    или ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННЫХ ЦЕЛЕЙ. Подробнее см. в Стандартной
    общественной лицензии GNU.

    Вы должны были получить копию Стандартной общественной лицензии GNU
    вместе с этой программой. Если это не так, см.
    <https://www.gnu.org/licenses/>.

[1]: https://gitlab.com/Kanedias/holywarsoo-android/issues/new
[2]: https://gitlab.com/Kanedias/holywarsoo-android/pipelines
[3]: https://f-droid.org