Данное приложение является дополнением для сайта и форума holywarsoo.net.

Возможности
-----------

* Логин
* Просмотр списка форумов
* Просмотр тем форума
* Просмотр сообщений темы
* Просмотр избранного/с вашим участием/активных тем
* Создание нового сообщения
* Ответ на сообщение
* Загрузка изображений
* Форматирование редактируемого текста
* Цитирование по выделению
* Автопрокрутка к новому сообщению
* Добавление тем в избранное
* Удаление тем из избранного
* 4 темы оформления приложения на выбор
* Создание темы
* Отправка жалобы на сообщение
* Поиск по сообщениям

В планах
--------

* Редактирование сообщений
* Личные сообщения

Ссылки
------
(Если ссылки не отображаются, посетите страницу приложения через браузер)
Исходный код: <a href="https://gitlab.com/Kanedias/holywarsoo-android">линк</a>
Скрипты сборки: <a href="https://gitlab.com/Kanedias/holywarsoo-android/blob/master/.gitlab-ci.yml">линк</a>
Лицензия: <a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.ru.html">линк</a>

Дисклеймер
----------

Я не являюсь сотрудником администрации сайта holywarsoo.net, и это приложение не является официальным.
Если ваш вопрос касается контента данного сайта, обращайтесь напрямую на admin@holywarsoo.net.

Лицензия
--------

    Это свободная программа: вы можете перераспространять ее и/или изменять
    ее на условиях Стандартной общественной лицензии GNU в том виде, в каком
    она была опубликована Фондом свободного программного обеспечения; либо
    версии 3 лицензии, либо (по вашему выбору) любой более поздней версии.

    Эта программа распространяется в надежде, что она будет полезной,
    но БЕЗО ВСЯКИХ ГАРАНТИЙ; даже без неявной гарантии ТОВАРНОГО ВИДА
    или ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННЫХ ЦЕЛЕЙ. Подробнее см. в Стандартной
    общественной лицензии GNU.

    Вы должны были получить копию Стандартной общественной лицензии GNU
    вместе с этой программой. Если это не так, см.
    https://www.gnu.org/licenses.